---
title: "Внесите свой вклад в протокол"
date: 2018-03-20T07:41:22+13:00
draft: false
type: "default"
description: "Существует несколько способов, как можно внести свой вклад в протокол Navcoin. Поэтому, если вы хотите поддержать проект, вот несколько наилучших способов, как можно принять участие"
---
{{< hero_section
titleText="Принятие участия"
paragraphText="Существует несколько способов, как можно внести свой вклад в протокол Navcoin, ведь не все требует высокого уровня навыков программирования. Если вы хотите поддержать проект Navcoin, вот несколько наилучших способов, как можно принять&nbsp;участие."
imgSrc="/images/get-involved/con-hero.svg"
>}}
{{< zig_section
titleText="Переводы"
imgSrc="/images/get-involved/con-translate.svg"
  buttonText="Создайте учетную запись Transifex"
  buttonUrl="https://www.transifex.com/signup/"
  buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
    reversed="true"
    newTab="true"
>}}
Navcoin Core был переведен более чем на два десятка языков, при этом часть была переведена еще на несколько десятков языков. Но дополнительная помощь всегда необходима. Для переводов Navcoin использует Transifex, поэтому вам нужно будет создать учетную&nbsp;запись.<br><br>Чтобы помочь с переводом, перейдите в проект Navcoin на Transifex: <br><a href="https://www.transifex.com/navcoin/navcoin-core" style="text-decoration:underline;">https://www.transifex.com/navcoin/navcoin-core</a><br><br>Кликните на кнопку «Join Team», сообщите нам, какие языки вы можете перевести и начните&nbsp;переводить!
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
  titleText="Документация"
  imgSrc="/images/get-involved/con-doc.svg"
  buttonText="Внесите свой вклад в документы разработчиков"
  buttonUrl="https://github.com/NAVCoin/navcoin-dev-docs"
  buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
  bgPurple="true"
  newTab="true"
>}}
В настоящее время, мы работаем над тем, чтобы опубликовать в интернете ресурс документации разработчиков с открытым исходным кодом для Navcoin Core. Если вы хотите с этим помочь, то перейдите на GitHub и посмотрите, как вы можете это сделать. Однако убедитесь в том, что вы следуете конвенциям GitHub, изложенным на этой странице, и убедитесь в том, что подаете запрос о том, какую документацию вы пишете, чтобы уменьшить дублирование нашей общей&nbsp;работы.
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
titleText="Подача запроса на проблему"
imgSrc="/images/get-involved/con-issue.svg"
buttonText="Подать запрос"
buttonUrl="https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/issues"
buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
reversed="true"
newTab="true"
>}}
Для всех некритичных проблем, связанных с Navcoin Core, ищите похожие проблемы. Если вы их не найдете, подайте новую проблему, предоставив информацию&nbsp;ниже.
<br>
<ul class="article-ul" style="color: rgba(0, 0, 0, 0.55);">
  <li>Четкое описание проблемы и шаги по ее&nbsp;решению.</li>
  <li>Какую версию Navcoin Core вы используете или какое действие вы создали используя его.</li><li>Любые соответствующие записи из вашего файла debug.log. Пожалуйста, не забудьте удалить любую конфиденциальную информацию перед публикацией записей в&nbsp;debug.log.</li>
</ul>
<p class="paragraph-text">Лучшая стратегия для быстрого решения вашей проблемы - сделать так, чтобы команда разработчиков, как можно проще обнаружила проблему и исправила ее. Предоставление дополнительной информации и ее правильная организация значительно облегчат&nbsp;процесс.</p>
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
  titleText="Решение проблемы"
  imgSrc="/images/get-involved/con-resolve.svg"
  buttonText="Смотрите файл readme"
  buttonUrl="https://github.com/navcoin/navcoin-core/blob/master/CONTRIBUTING.md"
  buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
  bgPurple="true"
  newTab="true"
>}}
Система отслеживания проблем является лучшим местом, где можно найти полезный способ внести свой вклад в Navcoin&nbsp;Core. Прежде чем начать писать какие-либо исправления для обнаруженных проблем, вы можете прокомментировать проблему, чтобы убедиться, что никто больше не работает над решением этой проблемы. Помните, что даже если вы решаете проблему, которую обнаружили, сначала вам нужно создать эту проблему в системе отслеживания&nbsp;проблем.
<br><br>
Для решения проблемы, следуйте этому процессу:
<br>
<ul class="article-ul" style="color: rgba(255,255,255,0.55);">
  <li>Сделайте форк Navcoin/navcoin-core в ваш собственный аккаунт в&nbsp;GitHub.</li>
  <li>Создайте ветку для решения проблемы и приступайте к&nbsp;работе.</li>
  <li>Напишите или обновите раздел и интеграцию, чтобы охватывать все внесенные вами&nbsp;изменения.</li>
  <li>Сделайте запрос на извлечение исправлений из вашей ветки обратно в основной репозиторий Navcoin Core, указав в заголовке тип и номер проблемы (например, Trivial: исправление орфографической ошибки # 145).</li>
  <li>Общайтесь с другими участниками Navcoin Core в Discord или через GitHub, чтобы предупредить их об ожидающем запросе на извлечение исправлений. Они рассмотрят запрос как можно&nbsp;скорее.</li>
</ul>
<p class="paragraph-text">Для получения полной информации о рабочих деталях, пожалуйста, просмотрите файл readme на&nbsp;GitHub.</p>
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
titleText="Написание тестов"
imgSrc="/images/get-involved/con-test.svg"
reversed="true"
newTab="true"
>}}
Navcoin Core многократно тестируется, но патчи, которые улучшают охват тестов, всегда приветствуются и являются отличным способом для знакомства с исходным кодом.
<br><br>
Разработчикам настоятельно рекомендуется писать <a href="https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/blob/master/doc/unit-tests.md" target="e" style="text-decoration:underline;">разовые тесты</a> для нового кода и подать новые разовые тесты для старого кода. Разовые тесты могут быть скомпилированы и запущены (при условии, что они не были отключены в конфигурации) с помощью проверки (make&nbsp;check).
<br><br>
Также есть <a href="https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/tree/master/qa" target="e" style="text-decoration:underline;">регрессионные и интеграционные тесты</a>, написанные на языке программирования Python, которые автоматически работают на сервере&nbsp;сборки.
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
  titleText="Просмотр кода"
  imgSrc="/images/get-involved/con-bug.svg"
    buttonText="Просмотр запросов на исправление"
  buttonUrl="https://github.com/navcoin/navcoin-core/pulls"
  buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
  bgPurple="true"
  newTab="true"
>}}
Navcoin Core - это защищенное программное обеспечение, которое помогает защищать активы в миллионы долларов, поэтому каждое изменение кода должно быть проверено опытными&nbsp;разработчиками.<br><br>Для других разработчиков может потребоваться большое количество времени, чтобы рассмотреть ваши запросы на изменения. Помните, что все рецензенты также работают над своими проектами и тратят свое собственное время, чтобы рассмотреть ваши запросы, так что будьте терпеливы и уважительно относитесь к чужому&nbsp;времени.<br><br>Пожалуйста, также подумайте о том, чтобы помочь в рассмотрении запросов других людей. Вам не нужно быть экспертом Navcoin, кодовой базы Navcoin Core или C ++ (хотя, конечно, это поможет). Практически всегда есть открытые запросы на изменения, которые может просмотреть любой&nbsp;программист.
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
titleText="Предложение по улучшению протокола"
imgSrc="/images/get-involved/con-npips.svg"
buttonText="Просмотреть предложения NPIP"
buttonUrl="https://github.com/NAVCoin/npips"
buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
reversed="true"
newTab="true"
>}}
Navcoin Core постоянно стремится улучшать базовый протокол Navcoin. Нашей целью всегда является повышение безопасности, конфиденциальности и эффективности при одновременном поощрении децентрализации, освоения и удобства использования. Если вы хотите помочь нам улучшить протокол Navcoin, то лучшим местом для документирования вашего предложения будет репозиторий GitHub для NPIP (Предложения по улучшению протокола&nbsp;Navcoin).<br><br>Пользователи, желающие подать NPIP предложение, сначала должны выдвинуть свою идею или документ сообществу разработчиков Navcoin Core через Discord или IRC (irc.freenode.net #navcoin). После обсуждения, пожалуйста, откройте PR в репозитории NPIPs. После копирования, редактирования и принятия он будет там&nbsp;опубликован.<br><br>Мы либеральны касаемо одобрения NPIP предложений и стараемся не сильно вовлекаться в принятие решений от имени сообщества. Исключение составляют очень редкие случаи разрешения споров, когда решение является спорным и не может быть согласовано. В этих случаях всегда будет предпочтителен консервативный&nbsp;вариант.<br><br>Наличие NPIP предложения здесь не делает его официально принятым стандартом до тех, пока его статус не станет Окончательным или Активным.<br><br>Те пользователи, которые предлагают изменения, должны учитывать, что в конечном итоге согласие может зависеть от консенсуса пользователей&nbsp;Navcoin.
{{< /zig_section>}}

{{< zig_section
  titleText="Раскрытие уязвимости в безопасности"
  imgSrc="/images/get-involved/con-disclosure.svg"
  paragraphText="Navcoin - экспериментальная технология, и иногда обнаруживаются критичные ошибки. Если вы являетесь исследователем и обнаружили уязвимость в безопасности, перейдите на страницу Ответственное Раскрытие, чтобы узнать, как вы можете сообщить об&nbsp;ошибке."
    buttonText="Ответственное Раскрытие"
  buttonUrl="/responsible-disclosure/"
  buttonImgSrc="/images/icons/rightward-arrow.svg"
  bgPurple="true"
  newTab="true"
>}}
{{< /zig_section>}}

<style>
.article-ul>li{
    margin-bottom: 8px;
    font-size: 16px;
    font-family: roboto;
    line-height: 25px;
    text-align: justify;
    margin-top: 0;
    margin-bottom: 10px;
}
</style>
