---
title: "사용 약관"
date: 2018-03-12T17:47:48+13:00
draft: 거짓
---
{{< text_section
    title="사용 약관"
    bgColor="#fff"
    titleColor="#333">}}

<p>© Nav코인은 2014-2018은 아래 릴리즈됩니다. <a href="http://opensource.org/licenses/mit-license.php">MIT license</a>.</p>

<p>Navcoin 소프트웨어나 네트워크를 사용하면 다음 사용 약관에 동의합니다.</p>

<h3>투자 조언을 하지 않습니다/h3>
<p>본 웹 사이트는 개인 또는 맞춤형 법률, 세금, 금융 또는 투자 서비스를 제공하지 않습니다. 개개인의 상황이 독특하기 때문에 재정적인 결정을 내리기 전에 자격을 갖춘 전문가와 상의해야 합니다. NAV는 교환의 매체로 사용되도록 되어 있으므로, 본 웹 사이트의 어떤 것도 NAV를 구입, 보유, 투자, 소유 또는 사용하려는 투자 조언이나 요청을 구성하지 않습니다.</p>

<h3>NAV 손실에 대한 책임이 없습니다/h3>
<p>Nav코인 코어 개발자는 NAV의 사용으로 인한 손해, 청구 또는 손실에 대해 책임을 지지 않습니다. 여기에는 제3자와 관련된 조치 또는 사건, NAV 관련 소프트웨어 또는 서비스 사용 중 보안 문제, NAV 관련 소프트웨어 또는 서비스 사용 중 기술적 고장, 소프트웨어 또는 데이터 코러가 포함됩니다.NAV 관련 소프트웨어 또는 서비스를 사용하는 동안 발생하는 문제 또는 NAV 관련 소프트웨어 또는 서비스를 사용하는 동안 발생한 사용자 오류입니다.</p>

<h3>보증 거부</h3>
<p>Nav코인 코어 개발자는 본 웹 사이트와 해당 서비스의 사용 또는 정확도와 관련하여, 상품성, 특정 목적 및 비침해성에 대한 묵시적 보증 및 조건을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 종류의 보증, 표현 및 조건을 부인합니다.어떤 방식으로든, 어떤 목적을 위해 콘텐츠의 완전성, 적시성 또는 현재성을 고려합니다.</p>

<h3>결과적 손해는 제외합니다.</h3>
<p>Nav코인 코어 개발자는 본 웹 사이트나 서비스 또는 콘텐츠를 사용하거나 사용하지 못하여 발생하는 부수적, 부수적, 특별, 결과적, 예시적 또는 간접적 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.er 계약, 고문, 과실, 제품 책임, 엄격한 책임 등을 근거로 합니다.</p>

<h3>제한 사항과 고지 사항을 제외합니다.</h3>
<p>일부 국가에서는 보증 거부나 결과적 또는 부수적 손해에 대한 책임의 배제 또는 제한을 허용하지 않기 때문에 Nav코인 코어 개발자의 책임은 법률에서 허용하는 최대 범위까지 제한됩니다.</p>

<h3>바이러스 및 멜웨어</h3>
<p>Nav코인 코어 개발자는 이 웹 사이트를 통해 다운로드할 수 있는 파일이 손상되지 않도록 하기 위해 많은 예방 조치를 취하고 있으며, 최종 사용자가 올바른 파일을 다운로드했는지 확인하기 위해 적절한 SHA 해시가 제공됩니다. 그럼에도 불구하고 Nav코인 코어 개발자는 이 웹 사이트를 통해 다운로드할 수 있는 파일에 오염되거나 파괴적인 속성이 있을 수 있는 감염 또는 바이러스 또는 기타 코드가 없음을 보증하지 않습니다. 귀하는 데이터 입력 및 출력의 무결성, 보안 및 정확성에 대한 특정 요구 사항을 충족하고 손실된 데이터를 재구성하기 위해 현장 외부에서 수단을 유지하는 데 충분한 절차와 체크포인트를 구현할 책임이 있습니다. 다운로드한 파일의 SHA 해시를 확인하는 것이 거의 항상 권장되며, 의심스러운 경우 소스 코드에서 Nav코인을 컴파일하는 것이 좋습니다.</p>
{{< /text_section >}}
