---
title: "利用規約"
date: 2018-03-12T17:47:48+13:00
draft: false
---
{{< text_section
    title="Terms of Use"
    bgColor="#fff"
    titleColor="#333">}}

<p>© NavCoin 2014-2018 は <a href="http://opensource.org/licenses/mit-license.php">の元によりリリースされました。</a>.</p>

<p>NavCoinソフトウェア及びネットワークを使用する事により、貴方は以下の利用規約に同意する事になります。</p>

<h3>これは、投資に関するアドバイスではありません</h3>
<p>当ウェブサイトでは、個人やカスタマイズされた形での、法律、税金、財政、投資に関するサービスは提供していません。個人の状況はそれぞれ異なる為、財政的な決断を行う前には資格を持つプロフェッショナルと相談する事を推奨いたします。NAV は、取引の手段として使われるものである為、当サイト上のいかなるコンテンツも、投資のアドバイスを行うものではありません。また、NAVの購買、投資、保持、保管、使用について勧誘を行うものでは一切ありません。</p>

<h3>NAVの損失について当サイトは一切の責任を持ちません。</h3>
<p>NavCoin Core デベロッパーは、貴方がNAVを使用した事によって生じた損害、損害責任、損失について一切の責任を持ちません。損害、損害責任、損失には第三者に関連する活動、不活動もしくは出来事、NAV関連のソフトウェアやサービスを利用中に起こった安全性に関する問題、およびNAV関連のソフトウェアやサービスを利用中に起こった技術的な問題およびNAV関連のソフトウェアやサービスを利用中に起こったユーザーエラーも含みます。</p>

<h3>保証についての免責条項</h3>
<p>NavCoin Core デベロッパーは、明示または黙示を問わず、商品性、特定目的への適合性、及び暗に含まれた保証と商品性の条件を含むがこれらに限定されない条件について、当サイトとそのサービスの利用に当たり、そのコンテンツの正確性、完全性、適時性についての保証をいかなる目的によっても行いません。</p>

<h3>結果的に生じた損害の排除 </h3>
<p>NavCoin Core デベロッパーは、いかなる場合でも、当サイト及びそのサービスまたはコンテンツの使用、および使用が不可能である事から生じた付随的、特別、結果的、例示的または間接的な損害、及びデータの損失について、NavCoin Coreデベロッパーがそのような損害について言及されたとしても、また、契約、不法行為、過失、製造物責任、厳格な責任及びその他に基づいていたとしても、一切の責任を負いません。</p>

<h3>制限事項及び免責事項の除外</h3>
<p>法域によっては保証の放棄、及び間接的または付随的な損害に対する責任の除外または制限が認められていない為、そのような管轄区域では、NavCoin Coreデベロッパーの責任範囲は 法律によって許容される最大限の範囲内で制限される事になります。</p>

<h3>ウイルスとマルウェア</h3>
<p>NavCoin Core デベロッパーは、このサイトを通じてダウンロード可能なファイルが改ざんされていないことを確認する為に多くの予防策を講じています。適切なSHA ハッシュを提供する事でエンドユーザーが適切なファイルをダウンロードした事を確認する事ができます。
しかしながら、NavCoin Core デベロッパーは、このサイトを通してダウンロード可能なファイルが感染やウイルス、或いは汚染または破壊的な特性を持つかも知れない他のコードを含まないという事を保証する事はできません。お客様は、データの入出力の整合性、セキュリティ、および正確性に関するお客様の特定の要件を満たす為に十分な手順と確認作業を実施し、万一の場合に消失したデータを再構築する為のサイト外の手段を維持する責任があります。常に、ダウンロードしたファイルのSHAハッシュを確認する事を強く推奨します。疑問がある場合は、ソースコードからNavCoinをコンパイルする事を検討して下さい。</p>
{{< /text_section >}}
