---
layout: 공지
title: 'NPIP004: Static Block Reward'
author: Craig MacGregor
date: '2018-08-18T12:13:05+12:00'
feature_image: /images/uploads/npip004.png
notice_categories:
  - NPIP
---
몇 달 전 CocketSync 수정 사항을 네트워크에 소프트 포크로 연결한 후 Nav코인은 이제 Black코인이 게시한 Stake v2 프로토콜의 프루프 오브 스테이크 v2 프로토콜을 준수합니다.
<!--more-->

https://blackcoin.org/blackcoin-pos-protocol-v2-whitepaper.pdf

다음 논리적 단계는 PoS v3을 준수하는 것입니다. 사양은 다음과 같이 읽을 수 있습니다.

https://bravenewcoin.com/assets/Whitepapers/Blackcoin-POS-3.pdf

짧은 버전은 PoS v3에 콜드 스테이킹 기능과 고정 블록 보상이 포함되어 있다는 것입니다.

우리는 이미 NPIP002에 콜드 스테이킹을 표시했고, 그것은 커뮤니티로부터 만장일치의 지지를 받았습니다. 이는 커뮤니티 기금 청구 메커니즘이 활성화되고 Nav코인이 PoS v3를 준수하는 데 절반 정도 소요된 후에 배포될 예정입니다.

이를 통해 PoS v3 사양 중 두 번째 부분인 고정 블록 보상으로 이동합니다.

백분율 기반 보상 대신 고정 블록 보상을 원하는 이유는 무엇입니까? 주된 고려 사항은 지분 보상을 얻는 것이 NAV 균형에는 좋지만, 스테이킹의 주된 목적은 네트워크를 검증하고 보호하는 것에 대한 보상을 받는 것입니다. 현재 백분율 기반 보상으로, 코인은 네트워크를 보호하지 않고 무기한 동안 오프라인 상태가 될 수 있습니다. 그리고 나서 온라인에 나타나 보상을 청구할 수 있습니다. 비록 몇 블록을 넘는 네트워크 보안을 위해 거의 노력하지 않았음에도 불구하고 말입니다.

온라인에 있는 코인은 무게를 이용해 다른 제련업체에서 만든 블록의 유효성을 확인하고 네트워크 보안에 중요한 역할을 하고 있습니다. 비록 현재의 블록을 박하하는 동전은 아닐지라도 말입니다. 그것들은 51%의 공격으로부터 네트워크를 보호하는 것이기 때문에 네트워크 보안이 가능한 한 많은 코인 무게를 온라인에서 갖는 것이 중요합니다.

전체 근거를 읽으려면 NPIP004를 참조하시기 바랍니다.: https://github.com/NAVCoin/npips/blob/npip-0004/npip-0004.mediawiki

이 단계에서는 초안이며 토론할 수 있습니다. 궁극적으로는 네트워크의 지원 없이 누구도 합의 메커니즘을 변경할 수 없기 때문에 최선의 과정을 앞으로 결정하는 것은 커뮤니티와 네트워크에 달려 있습니다. 여기에 제가 피드백을 받고자 하는 몇 가지 생각을 덧 붙이고 싶습니다.

### 개요

NPIP004에서는 블록 보상을 블록당 2NAV로 설정할 것을 권장합니다.

매년 약 1,051,200개의 블록(2\*60\*24*365)이 채굴되고 있습니다. 이는 연간 2,102,400개의 NAV가 생성된다는 것을 의미합니다.

현재 약 63M NAV가 유통되고 있기 때문에, 이것은 지분 보상으로 인해 인플레이션율을 연간 3.3%로 설정합니다. 정적 보상으로 고려해야 할 또 다른 사항은 백분율로서 시간이 지남에 따라 기하급수적으로 감소할 것이라는 점입니다.

예를 들어, 순환금액이 100M NAV일 때, 지분 보상에 의해 발생하는 인플레이션은 3.3%가 아닌 총 공급량의 2.1%에 해당하는 NAV의 양과 동일합니다.
### 디플레이션 공금

기하급수적으로 디플레이션 공급이 좋은 것인지 나쁜 것인지를 놓고 논란이 일고 있습니다. 공급 수요 경제학과 관련해서는 채굴 보상이 반감될 때마다 그 가치가 기하급수적으로 증가하면서 비트코인에게는 엄청난 호재로 입증됐습니다. 생태계 신규 진입자보다 조기채택자에게 더 많은 보상을 해주기 때문에 유통에 나쁘다는 반론입니다.

개인적으로, 저는 디플레이션 모델의 지지자입니다. 저는 지금부터 우리가 100M를 유통시킬 때까지의 광업 보상의 차이는 우리가 공급 수요 경제에 영향을 미치는 것들에 대해 이야기할 때 채택에 비해 무시할 수 있다고 생각합니다. 비트코인처럼 4년마다 절반씩 줄이지 않고 약 10년 동안 1/3씩 감소하고 있습니다.

### 불평등

이것이 NAV가 점점 더 적은 스테이터들 사이에서 어떻게 더 많은 분열을 일으킬 수 있는지에 대한 논의가 있었습니다. 명심해야 할 점은 보상이 고정되어 있지만, 여러분이 보유한 블록의 수는 여전히 네트워크에서 고정되는 무게에 비례한다는 것입니다. 이것은 스테이커가 여전히 서로에게 비례하여 부를 증가시킨다는 것을 의미합니다. 몇 가지 시나리오를 살펴보겠습니다.

간단한 방정식은 다음과 같습니다.:

`총 보상/네트워크 가중치 * 발란스`

현재와 마찬가지로 20M NAV가 고정 작업에 기여한다고 가정합니다. 1년 동안 서로 다른 잔액에 대한 지분의 보상은 다음과 같습니다.
`2,102,400 / 20,000,000 * 밸런스`

| 밸런스          | 1년후             | 퍼센트       |
| ------------- | ---------------- | ---------- |
| 1,000,000 NAV	| 1,105,120.00 NAV | 10.512%    |
| 100,000 NAV   | 110,512.00 NAV   | 10.512%    |
| 10,000 NAV    | 11,051.20 NAV    | 10.512%    |
| 1,000 NAV     | 110.512 NAV      | 10.512%    |

보시다시피, 실제로 일어나는 유일한 일은 입력 값이 서로 다를 경우 소수 자리를 이동시키는 것입니다. 하지만 백분율로 볼 때 모든 사람이 입력하는 값에 비례하여 증가합니다.

이것은 약간 지나치게 단순화된 견해이지만 대체로 정확합니다. 여러분이 전체 체중의 10%나 0.001%를 가지고 있든지 간에, 여러분은 몸무게에 비례해서 블록을 박하하게 될 것입니다. 그래서 모든 사람들의 균형은 같은 퍼센트로 증가합니다.

그 문제를 복잡하게 만들 수 있는 유일한 것은 복합적인 관심사입니다. 몇몇 사람들은 더 큰 잔금 지분을 가진 사람이 더 자주 있기 때문에, 그들은 더 작은 스테이커들로부터 효과적으로 도망칠 수 있을 것이라고 우려했습니다. 그들은 결코 지분을 소유할 기회를 얻지 못할 것입니다.

저는 누군가가 블록을 찾을 때마다 추가된 2개의 NAV와 네트워크 무게를 고려하여 1년 동안 고정 보상을 시뮬레이션하기 위해 작은 컴퓨터 프로그램을 만들었습니다. 제가 만든 가정은 최악의 경우입니다. 예를 들어, 모든 동전은 절대 소비되지 않고, 다시 고정 무게로 혼합됩니다.

여기서 프로그램을 읽을 수 있습니다: https://github.com/craigmacgregor/static-reward-modeller/blob/master/model.js

일반 용어로, 20M NAV로 시작하고 30초마다 2개의 NAV가 추가되는 네트워크의 나머지 부분 대 사용자의 체중을 기준으로 보상해야 할 시기를 계산합니다. 출력은 다음과 같습니다.

| 스테이커   | 밸런스 시작.     | 밸런스 끝     | 이득 퍼센트.    |
| -------- | ------------- | ----------- | ------------ |
| 밸런스1    | 1,000,000     | 1,105,120   | 10.51%       |
| 밸런스2    | 100,000       | 110,512     | 10.51%       |
| 밸런스3    | 10,000        | 11,052      | 10.52%       |
| 밸런스4    | 1,000         | 1,106       | 10.6%        |
| 무계      | 20,000,000    | 22,102,400  | 10.51%       |
| 공금      | 63,000,000    | 65,102,400  | 3.33%        |

보시다시피, 작은 스테이커들은 20블록마다 2NAV씩 더 큰 스테이커 잔고가 올라가도 보상을 받습니다. 심지어 100 NAV를 보관하는 사람을 위해 이 모델을 제작했는데, 1년 후에 112 NAV(12% 상승)가 될 것입니다. 그래서 이 모델이 더 큰 모델보다 작은 스테이커를 조금 더 선호한다는 것은 사실 놀라운 결과입니다.

이 점을 고려하지 않는 것은 고아들을 해결하는 것 뿐입니다. 저는 기본적인 자바스크립트 프로그램으로 고아들을 쉽게 흉내낼 수 없습니다. 이것은 제가 실제 세상에 문제가 없는지 확인하기 위해 테스트넷에서 NPIP를 실행할 때 조사할 것입니다. 하지만 별로 중요하지 않을 것 같아요.

왜 10% 이상 상승했을까요?

생성된 총 금액이 고정되어 있지만 비례적으로 분할되기 때문에 이 점을 기억해야 합니다. 네트워크 중량이 20M인 경우, 동전당 연간 보상은 10.5%이지만, 40M 동전이 고정되어 있다면 동전당 연간 보상은 5.25%가 될 것이다. 더 많은 사람들이 동전을 온라인에 담보로 가져오면 보상이 감소합니다. 현재 온라인에서 NAV의 약 25%만이 고정되고 있지만, 일반적으로 온라인에서 약 40%의 고정 NAV를 볼 수 있습니다. 이는 연간 보상이 동전당 약 8.4%라는 것을 의미합니다. 100% 동전이 밀봉에 사용된 경우, 연간 보상은 동전당 3.33%와 동일합니다.

###. How does this compare to other coins?

| Coin | Reward |
| ---- | ------ |
| PIVX | 5-10%  |
| ARK  | 10-12% |
| LSK  | 10%    |
| NEBL | 10%    |
| NAV  | 5-10%  |

소스: https://www.investinblockchain.com/best-proof-of-stake-coins

따라서 이 움직임은 우리를 다른 PoS 코인들 보조를 도모할 것이며, 특히 사람들이 스테이킹을 시작할 경우 보상 수준은 낮을 것 입니다.

저는 많은 동전과 그들의 인플레이션 율에 관해 꽤 상세한 정보를 가지고있는이 스프레드 시트를 발견했다 :

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-weHt0PiIZWyXs1Uzp7QIUKk9TX7aa15RtFc8JJpn7g/edit#gid=237137882

이를 통해 Nav코인은 PoW 동전을 포함해도 여전히 낮은 인플레율을 가지고 있음을 알 수 있습니다. 비트코인은 현재 3.68% 전후로 부풀려져 있습니다.

### 낮은 인플레이션이 지금 우리가 가지고 있는 것보다 낫지 않나요?

Nav코인은 매년 4%씩 그리고 25%의 코인만 보관하고 있으며, 현재 연간 약 1.4%만 부풀리고 있습니다(커뮤니티 펀드 포함). 우리는 지난 6개월 동안 네트워크 무게가 약 절반으로 감소하는 것을 보아왔습니다. 이는 커뮤니티 기금이 도입되었을 때 보상을 줄인 것으로 볼 수 있습니다. 4%의 포상금이 너무 낮기 때문에 사람들이 더 수익성이 높은 다른 포스 코인으로 바꿀 수도 있습니다. 이러한 네트워크 중량과 시장 속도에서는 51%의 공격을 수행하는 데 2백만 달러 상당의 코인만 필요합니다. 실제로, 51%의 네트워크 공격에 충분한 동전을 구입하면 NAV의 가격이 상승하고 따라서 네트워크를 공격하는 데 이보다 훨씬 더 많은 비용이 들지만, 네트워크 보안이 더 많은 사람들을 끌어들이는 것이 중요하다는 점은 주목할 가치가 있습니다.

### 요약

블록당 2 NAV의 정적 블록 보상으로 변경하면 여러 가지 방법으로 네트워크 보안이 향상됩니다. 첫 번째는 사람들이 지속적으로 가중치를 적용하여 네트워크를 보호하도록 하는 것입니다. 둘째, Navcoin을 보유하도록 더 많은 사람들을 끌어들이고 네트워크 무게를 더 증가시킬 수 있는 스테이커의 잠재적 수익을 증가시킬 수 있습니다. 이러한 두 가지 요인은 네트워크를 51%로 더 어렵게 만들고 네트워크 보안을 향상시킵니다.

### 추가로 제안된 변경사항

커뮤니티 펀드에 대해 블록당 0.25 NAV를 제안한 후에는 현재 인플레이션 율의 20 %로 계산했습니다. 따라서 5 %에서 4 %로 줄이고 0.25 NAV를 추가하는 것은 대략 같습니다. 그러나 이 계산은 5 %의 보상을받으며 40 %의 코인을 기준으로 계산되었습니다. 정적 블록 보상으로 전환하면 커뮤니티 펀드 금액을 블록 당 0.5 NAV로 늘리므로 원래 예정대로 보상을받는 것에 비해 20 %의 비율을 유지할 것을 제안합니다.

이는 연말에 2,282,000 NAV의 연금을 창출하고 연간 525,600 NAV를 창출하여 연간 266,000,000 개의 새로운 NAV를 창출한다는 것을 의미합니다. 이것은 4.17 %의 초기 인플레이션 율과 같습니다. 이는 이전에 설명한 것처럼 지수로 지수 적으로 감소합니다.

이것은 매년 2,102,400 NAV가 만들어지고 커뮤니티 기금을 위해 만들어진 연간 525,600 NAV가 총 2,628,000개의 새로운 NAV가 있다는 것을 의미합니다. 이는 4.17%의 초기 물가상승률과 동일하며, 앞서 설명한 것처럼 백분율로 기하급수적으로 감소하고 있습니다.

### 대체 접근법

##### 최대 코인 사용기간

최대 동전 연령은 1개월입니다. 만약 그들이 보상을 요구하기 위해 6개월 후에 온라인에 온다면, 그들은 겨우 1개월의 보상금을 받을 것입니다. 이렇게 하면 사람들이 계속 온라인에 머물게 됩니다. 그렇지 않으면 보상을 놓칠 수 있기 때문입니다. 하지만, 대형 스테이커의 경우, 그들은 모든 코인을 꽤 빨리 순환시킬 수 있지만, 작은 스테이커는 그들이 항상 온라인에 머물러 있어도 보상을 놓칠 가능성이 있습니다. 저는 이 해결책이 고정적인 보상보다 작은 스테이커들에게 더 나쁘다고 주장하고 싶습니다. 또한 다른 코인이 더 높은 보상을 받고 새로운 사용자를 끌어들이지 않는다는 사실도 다루지 않습니다.

##### 검증자 보상 차단

우리는 블록 마이너에 대한 동전 기반 보상을 유지하고, 비록 그들이 블록 마이너들이 아니더라도 그들의 무게로 네트워크를 보호하는 추가적인 정적 보상을 만들 수 있습니다. 네트워크 무게에 기반한 복권이기는 하지만, 이런 방식으로 우리는 모든 사람들이 그들의 비율을 얻는 하이브리드 시스템을 가지고 있습니다. 하지만 항상 온라인에 접속하는 사람들은 더 많은 것을 얻습니다. 이 대안은 적정한 양의 조사, 연구 및 테스트가 있어야 성취할 수 있습니다. 그리고 그것은 아직 실현되지 않았습니다. 단순화를 위해서, 저는 정적 보상을 사용하는 것이 더 나은 선택이라고 주장하고 싶습니다.

##### 다른 접근법

다른 건 몰라도 이 문제를 해결하기 위한 다른 방법은 아직 생각지도 못했습니다. 만약 여러분이 어떤 아이디어가 있다면, 언제든지 말해주세요.

### 결론

저는 개인적으로 블록 보상금을 2 NAV로 변경하고 커뮤니티 기금을 블록당 0.5 NAV로 늘리는 것에 찬성합니다.

이러한 변경 사항을 NPIP002 및 NPIP003과 함께 Nav코인 코어 v4.5.0(4.3.0은 Open Alias, 4.4.0은 Community Fund Calls)에 결합하여 릴리스된 버전 수를 줄일 수 있도록 제안합니다. 각 프로토콜 변경에는 자체 버전 비트가 있으므로 모든 업데이트가 아닌 일부 업데이트만 원하는 경우 개별적으로 투표할 수 있습니다.

의견이나 제안사항이 있으시면, 빨간색 나사산에 게시하거나 NPIP GitHub에 직접 게시해 주십시오.

https://www.reddit.com/r/Navcoin/comments/980eql/npip004_static_block_reward
