---
layout: уведомления
title: Предварительная версия Navcoin Core 4.2.0
author: Craig MacGregor
date: '2018-05-27T12:46:15+12:00'
feature_image: /images/uploads/4.2.0-rc-hero.png
notice_categories:
  - Кандидаты на Релиз
---
Разработчики Navcoin Core ввели установку для создания релиз-кандидата (предварительная версия) и публичного уведомления всех заинтересованных сторон о любых важных обновлениях до объединения изменений в основную ветку. Этот план релиза будет оформлен в виде процессуального документа, который, в ближайшем будущем, будет опубликован на веб-сайте Navcoin.org.
<!--more-->
Существуют две причины для этого обновления:

## 1. Для начала аккумулирования криптовалюты NAV в фонд сообщества Navcoin.

Фонд Сообщества был одобрен сетью Navcoin в начале 2018-го года. Navcoin Core 4.2.0 является первым шагом к созданию благоприятных условий для функционирования Фонда Сообщества. Он содержит софтфорк для уменьшения вознаграждения за стекинг с 5% до 4%, при этом 0,25 NAV за блок будут направлены в накопительный счет Фонда Сообщества. Система предложений Фонда Сообщества уже работает в тестовой сети, но еще предстоит пройти отдельные тесты и тестирование сети, прежде чем сама система предложений будет запущена уже в основной сети. Когда фонд начнет работать, вы сможете голосовать и подавать предложения в сеть для получения финансирования. Более подробная информация о процессе подачи предложений будет доступна на Navcoin.org по мере приближения данного релиза
## 2. Для исправления ошибки синхронизации часов.

В блокчейне Navcoin периодически возникали сложности и проблемы с интервалами между блоками. Navcoin Core 4.2.0 содержит софтфорк, который решит данную проблему, запретив блокам уходить слишком далеко в будущее или прошлое и сбрасывая соединения с пользователями без синхронизации системных часов. Системные часы пользователей для подтверждения их корректной работы теперь будут проверяться на глобальных NTP-серверах. Если ваши часы некорректны, вы получите сообщение для их настройки. В противном случае вы будете отключены от сети до тех пор, пока они не будут синхронизированы должным образом.

Обзор запроса на добавление (The pull request) релиз-кандидата Navcoin Core 4.2.0 в основную ветку можно посмотреть здесь:

<https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/pull/209>

Релиз-кандидат для тестирования доступен здесь:

<https://build.nav.community/v4.2.0-rc>

Любые комментарии или предложения следует направлять непосредственно в PR (The pull request) на GitHub, чтобы мы могли отслеживать и отвечать на любые запросы.

## Что будет далее?

Если не будет никаких обоснованных возражений против этого обновления, в течение следующей недели мы надеемся выпустить версию 4.2.0. Когда выйдет новая версия, вы можете поддержать изменения консенсуса путем простого обновления до версии 4.2.0.

Консенсусные изменения выпущены в спящем режиме внутри версии 4.2.0. Как только 75% блоков в периоде блока 20160 будут сигнализировать о поддержке консенсусных изменений, то изменение сразу же будет заблокировано для активации в конце следующего периода блока.

Во время активации вы можете потерять связь с сетью, если вы не обновили до последней версии. Поэтому, пожалуйста, следите за блокировкой софтфорка и обновите его в течение грейс-периода, если вы этого еще не сделали.

Более подробная информация о мониторинге за процессом сигнализации софтфорка и как быть в курсе релиза системы предложений Фонда Сообщества, будет публиковаться по мере ее поступления.
