---
layout: 공지
title: Nav코인 4.2.0
author: Craig MacGregor
date: '2018-06-06T10:49:42+12:00'
feature_image: /images/uploads/navcoin-core.jpg
notice_categories:
  - 마이너 릴리즈
  - 소프트 포크
---
이제 Nav코인 코어 4.2.0을 다운로드할 수 있습니다. 이 업데이트에는 두 가지 중요한 소프트 포크가 포함되어 있습니다. 한 번의 포크는 커뮤니티 기금 축적을 시작하고 다른 한 발은 모든 블록이 올바른 타임스탬프와 함께 제출되도록 NTP 서버 동기화를 추가하는 포크입니다. 이 소프트 포크를 사용하려면 지갑을 업데이트해야 합니다.
<!--more-->
## 두 가지 새로운 소프트 포크를 소개합니다.:

### 커뮤니티 펀드 - 버전 비트 7로 표시된 동전의 누적입니다.:

* 고정 보상의 비율을 4%로 낮춥니다.
* 커뮤니티 기금에 0.25NAV를 기부하는 Coinstake 트랜잭션에 추가 출력을 포함시킵니다.
* 이전 규칙에 대한 컨센서스 유효성 검사입니다.
* 별도의 DB를 디스크에 사용하여 커뮤니티 펀드에 대한 데이터를 저장합니다. 따라서 성능이 향상됩니다..

### NTP 동기화 - 고정 블록의 버전 비트 번호 8로 표시됩니다.:

* 실행 중인 모든 노드에 대해 NTP 서버에 대한 필수 클럭 동기화가 필요합니다.
* 과거의 블록은 존재하지 않으며 향후 블록의 최대 드리프트는 60초입니다.
* 클락이 30초 이상 걸리는 피어는 분리됩니다.
* 클락 변경 시도가 자동으로 재조정됩니다.
* 새 로그 카테고리 "ntp"입니다.
* 사용자가 서버를 수동으로 지정할 수 있도록 하는 새로운 다중 인수 -ntpserver=입니다.
* 새로운 인수 -ntpminMeasures= 사용자가 측정의 req.min을 지정할 수 있습니다.
* 새 인수 -ntptimeout= 사용자가 ntp 서버의 응답을 몇 초 동안 기다려야 하는지 지정할 수 있습니다.
* 새로운 인수 -maxtimeoffset= 피어에 대해 허용되는 최대 클럭 드리프트를 설정합니다.

## 추가 네트워크 "devnet"이 추가되었습니다..

* Default p2p port: 18886
* Default rpc port: 44446
* Default datadir: OS_DATADIR/devnet
* Enabled through argument -devnet=1

## 코어 Wallet GUI 수정 사항은 다음과 같습니다.

* HiDPI 화면에서 잘못된 픽셀 밀도를 수정합니다.
* 메뉴 옵션은 주소의 개인 키와 마스터 개인 키를 내보냅니다.
* 메시지에 서명하기 위해 URI를 수락합니다.
* Nav코인 형식의 URI:http://domain/something/?a=navcoin_address&m=some_message은 지갑을 만들어 "some_message"에 서명하고 생성된 서명을 URI에 지정된 URL에 POST 요청으로 반환합니다.
* 커뮤니티 기금에 대한 기여금과 커뮤니티 기금에서 받은 지급액을 올바르게 표시 및 분류합니다.
* 트랜잭션 목록에 Orphan 스테이크를 표시하지 않습니다.
* 커뮤니티 펀드 투표 팝업을 제거합니다.

## 기타 수정/참고입니다.

* Witness Merkle Root를 계산할 때 Coinstake Output을 무시하여 분리 Witness 트랜잭션과 관련된 버그를 수정합니다.
* 노드를 구식 버전으로 벤딩합니다.
* 일부 반복 로그 메시지를 제거합니다.
* 일부 종속성의 패키지 버전을 업데이트하여 일부 운영 체제의 호환성 문제를 해결합니다.
* 일부 종속성 라이브러리를 이진 라이브러리와 번들합니다.
* 시드 노드를 업데이트합니다.
* 일부 테스트 단위를 수정합니다.
* Navcoin 자체 트랜잭션 구조를 사용하도록 Navcoin-tx 도구가 업데이트되었습니다.

<https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/releases/tag/4.2.0>
