---
layout: уведомления
title: Софтфорк 4.2.1 Soft уже зафиксирован
author: Craig MacGregor
date: '2018-06-28T22:10:52+12:00'
feature_image: /images/uploads/2018-06-28.jpg
notice_categories:
  - Обязательное обновление
---
Софтфорки в версии 4.2.1 теперь зафиксированы с одобрением в 82% и скоро активируют два изменения в механизме консенсуса Navcoin. Всем пользователям необходимо обновить версию до 4.2.1 к блоку 2237760, чтобы оставаться подключенным к сети.
<!--подробнее-->

## Накопление в Фонд Сообщества

Награды за стекинг будут снижены до 4% в год, при этом на каждом блоке в Фонд Сообщества будут сжигаться 0,25 NAV. Этот фонд будет увеличиваться примерно до 250 000 NAV в год. Он будет использоваться по мере необходимости в случае одобрения сетью Navcoin. Данное накопление начнется с блока 2237760.

Фонд Сообщества не является обычным адресом кошелька, у него нет закрытого ключа, и никто не может напрямую контролировать средства. Средства могут быть получены только посредством успешного прохождения двухэтапного сетевого голосования, которое будет реализовано в последующем софтфорке по завершению тестирования. Для получения дополнительной информации о Фонде Сообщества Navcoin смотрите NavHub.

<https://navhub.org/projects/community-fund>

## Синхронизация NTP

Для предотвращения нестабильности сети, вызванной неточными системными часами, каждый сетевой узел должен будет синхронизировать свои часы, используя глобальные NTP-серверы. Если системные часы не могут синхронизироваться с NTP-сервером, демон Navcoin не будет подключаться к сети. Предел для чеканки блоков с неправильными временными метками также был уменьшен до двух минут. Сеть будет отклонять блоки с большей разницей во времени, т.е. если разница во времени будет составлять более двух минут.

### TL;DR 

С этих пор, следует обзяательно обновить версию до 4.2.1 перед блоком 2237760
