---
layout: 通知
title: 'NPIP004: 静态区块奖励'
author: Craig MacGregor
date: '2018-08-18T12:13:05+12:00'
feature_image: /images/uploads/npip004.png
notice_categories:
  - NPIP
---
几个月前，ClockSync修复程序被软分叉到网络中，现在Navcoin已经符合Blackcoin发布的股权证明v2协议。
<!--more-->

https://blackcoin.org/blackcoin-pos-protocol-v2-whitepaper.pdf

下一个逻辑步骤是与PoS v3兼容。规范可以在这里阅读:

https://bravenewcoin.com/assets/Whitepapers/Blackcoin-POS-3.pdf

简短的版本是包含冷股权增值功能和固定区块奖励的PoS v3版本。

我们已经在NPIP002中展示了冷股权增值，并且得到了社区的一致支持。这将在社区基金索赔机制上线并使Navcoin与PoS v3兼容一半之后进行部署。

这就引出了PoS v3规范的第二部分，固定区块奖励。

为什么我们想要固定区块奖励而不是基于百分比的奖励?最主要考虑到，虽然赢得股权奖励对你的资产净值余额很好，但加注的主要目的是为了验证和保护网络。在目前基于百分比的奖励机制下，硬币可以在不确定的时间内离线，不保护网络情况下，然后出现在网上领取奖励，尽管除了铸造几个区块以外，他们几乎没有做什么工作来保护网络。

在线的硬币使用它们的重量来验证由其他牌手铸造的区块，并在保护网络安全方面发挥重要作用，即使它们不是当前区块的铸造者。它们可以保护网络免受51%的攻击，因此，网络安全需要尽可能多地使用在线金币。

详情请参阅NPIP004: https://github.com/NAVCoin/npips/blob/npip-0004/npip-0004.mediawiki

请记住，这是现阶段的草案，是可以公开讨论到。最终，没有网络的支持，任何人都无法改变共识机制，因此，这个选择将取决于社区和网络，以决定最佳的前进方向。我想把一些额外的想法写在这里，我希望得到一些反馈。

### 概述

NPIP004建议将静态块奖励设置为每个区块2NAV。

每年大约有1,051,200个(2\*60\ 24*365)区块被铸造，这意味着每年会有2,102,400个资产净值由股权证明奖励产生。

目前流通资产净值约为6300万美元，因此，通过加注奖励的方式，这将使年通胀率达到3.3%。另一件需要考虑的事情是静态奖励的百分比，它会随着时间呈指数下降。

例如，当流动资产净值为1亿资产净值时，加注奖励所产生的通货膨胀与资产净值相同，等于总供应量的2.1%，而不是3.3%。
### 通货紧缩供应

指数级通缩供给究竟是好事还是坏事，还存在一些争议。从供求经济学的角度来看，它被证明是比特币的一大福音，每铸造一次，它的价值就会翻倍。相反的观点是，这不利于分销，因为它对早期挖矿者的奖励大于对生态系统新进入者的奖励。

个人而言，我支持通缩模式。我认为，从现在起直到我们拥有1亿美元的流通性(10年多以后)，与我们在谈论影响供求经济学的事物时所采用的方法相比，挖矿奖励的差异是微不足道的。它在大约10年的时间里减少了1/3，而不是像比特币那样每4年减半。

### 不公平性

关于这将如何进一步推动拥有更多和更少资产净值的加注者之间的分化，已经有了一些讨论。要记住的一点是，虽然奖励是固定的，但是你加注的块的数量仍然与你在网络上的加注大小成比例。这意味着，加注者的财富仍按比例增加。让我们看几个场景。

这个简单的公式是:

`总奖励/网络权重*余额

假设有2000万资产净值有助于加注，就像今天的情况一样。下面是1年期间不同结余的股权回报。

`2,102,400 / 20,000,000 * 余额`

| 余额           | 1年以后          | 比列       |
| ------------- | ---------------- | ---------- |
| 1,000,000 NAV	| 1,105,120.00 NAV | 10.512%    |
| 100,000 NAV   | 110,512.00 NAV   | 10.512%    |
| 10,000 NAV    | 11,051.20 NAV    | 10.512%    |
| 1,000 NAV     | 110.512 NAV      | 10.512%    |

正如你所看到的，如果我们有不同的输入值，唯一会发生的事情就是小数点左右移动，但是作为一个百分比，每个人都在按比例增加他们输入的东西。

这是一个简化的观点，但大体上是正确的。不管你拥有总重量的10%还是0.001%，你都会根据你的大小按比例铸造区块，所以每个人的余额都以相同的百分比增加。
唯一可能使问题复杂化的是复利。一些人担心，因为拥有较大余额的人更频繁地加注，他们将有效地从那些永远不会有机会加注的小加注者手中逃离。

我写了一个小的计算机程序来模拟一年多的加注奖励，考虑到网络的权重和每次有人发现一个区块时额外增加的2个NAV。我做的假设是最坏的情形，例如，所有加注的硬币永远不会被花掉，而是重新组合到加注的大小上。

您可以在这里查看这个项目: https://github.com/craigmacgregor/static-reward-modeller/blob/master/model.js

用外行人的话来说，它会根据你的大小计算出你应该在什么时候得到奖励，而不是根据网络的其他部分，网络从20M NAV开始，每30秒增加2个NAV。输出如下:

| 加注者    | 初始余额      | 最后余额     | 获取比例     |
| -------- | ------------- | ----------- | ------------ |
| balance1 | 1,000,000     | 1,105,120   | 10.51%       |
| balance2 | 100,000       | 110,512     | 10.51%       |
| balance3 | 10,000        | 11,052      | 10.52%       |
| balance4 | 1,000         | 1,106       | 10.6%        |
| weight   | 20,000,000    | 22,102,400  | 10.51%       |
| supply   | 63,000,000    | 65,102,400  | 3.33%        |

所以，正如你所看到的，小加注者仍然会得到奖励，即使大加注者的余额每20个区块增加2NAV。我甚至为100资产净值的人建立了模型，一年后，他们最终会得到112资产净值(12%的收益)，如果有什么不一样的话，这个模型似乎更倾向于小加注者，而不是大加注者，这是一个意想之外的结果。

唯一没有考虑到的是orphans问题。我不能简单地用一个基本的javascript程序模拟orphans，当我在testnet上运行NPIP时，我将对此进行研究，以确保在现实世界中没有问题。但我想这没什么大问题。

为什么收益超过10%?

您必须记住这一点，因为生成的总量是固定的，但按比例分割。在网络大小为20M 的情况下，每枚硬币的年奖励为10.5%，但如果40M 硬币加注，每枚硬币的年奖励将为5.25%。如果更多的人把硬币放到网上加注，奖励就会减少。目前，只有25%的资产净值在线加注，但通常我们看到约40%的资产净值在线加注，这意味着每年的回报约为8.4%每枚硬币。如果用100%的硬币加注，每年的奖金将等于3.33%。

### 这和其他硬币相比怎么样?

| Coin | 奖励   |
| ---- | ------ |
| PIVX | 5-10%  |
| ARK  | 10-12% |
| LSK  | 10%    |
| NEBL | 10%    |
| NAV  | 5-10%  |

来自: https://www.investinblockchain.com/best-proof-of-stake-coins

因此，这一举措将使我们与其他PoS币种齐头并进，实际上仍处于比较低水平的奖励，尤其是在更多的人开始加注的情况下。

我找到了这个电子表格里面有很多关币种和通货膨胀率的详细信息

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-weHt0PiIZWyXs1Uzp7QIUKk9TX7aa15RtFc8JJpn7g/edit#gid=237137882

从这里，您可以看到，当您同时拥有PoW 所有币种时，Navcoin仍然是加密中通胀率最低的货币之一。比如，比特币目前的通货膨胀率约为3.68%。

### 现阶段我们的这种低通胀不是更好吗?

Navcoin每年的通货膨胀率为4%，只有25%的硬币下注，目前的通货膨胀率仅为1.4%左右(包括社区基金)。我们看到，在过去6个月里，押注网络的权重大约减半，这可以归因于引入社区基金后奖励的减少。由于4%的回报太低，人们可能会转向其他利润更高的PoS币。按照这个网络的重量和市场汇率，只需要大约200万美元的硬币就可以完成51%的攻击。在现实中，购买足够多的硬币来攻击网络51%会推高资产净值的价格，因此攻击网络要比这贵得多，但仍然值得注意的是，网络安全吸引更多的人来下注的重要性。


### 总结

更改为每个区块2 NAV的静态区块奖励可以通过多种方式提高网络安全性，第一种方式是它迫使人们不断地用自己的大小在线保护网络。其次，它将增加潜在的收益，吸引更多的人来加注Navcoin，进一步增加网络权重。这两个因素都使网络更难受到51%的攻击，并将改善网络安全。

### 额外的建议更改

当我们最初提出每个区块贡献0.25NAV给社区资金时，我们将其计算为当前通胀率的20%。所以从5%减到4%和增加0.25 NAV结果大致相等。然而，这个计算是基于40%的硬币加注在5%的奖励。我建议，如果我们转向静态区块奖励，我们可以将每个区块贡献0.5 NAV给社区资金，这样它就保留了最初计划中20%的比例。

这意味着，每年因加注而产生 2,102,400 NAV，而为社区资金贡献525,600 NAV，合计为2,628,000 NAV。这等于初始通货膨胀率为4.17%，按照前面解释的百分比呈指数下降。

### 可选的方法

##### Coin年限最大值

我们可以引入coin的最大使用年限为1个月。如果他们在6个月后上网申请奖励，他们只会得到1个月的奖励。这将激励人们继续保持在线，否则他们将错过奖励。然而，对于一个大加注者来说，他们可以很快地循环所有的coin，但是一个小加注者可能会错过奖励，即使他们一直在线。我认为这种解决方案比静态奖励更不利于小加注者。它也没有说明其他硬币有更高的奖励，这并不可以吸引新用户。

##### 区块验证人奖励

我们可以为区块铸造者保留基于硬币的加注奖励，并创建一个额外的静态奖励，该奖励由铸造者发放给在线的人，并以他们的大小保护网络，即使他们不是区块铸造者。它本质上仍然是一种基于网络权重的彩票，但通过这种方式，我们有一个混合系统，每个人都可以得到他们的百分比，但是一直在线加注的人可以得到额外的百分比。这个替代方案需要合理数量的调查、研究和测试来完成，在afaik之前还没有进行过试验。为了简单起见，我认为使用静态奖励是更好的选择。

##### 其他方法

不知道还有其他我还没有想到解决这个问题的方法。如果你有任何想法，欢迎把它们提交在帖子里。

### 总结

我个人赞成将区块奖励更改为2 NAV，并提高社区资金到每个区块0.5 NAV。

我建议将这些更改与NPIP002和NPIP003绑定到Navcoin Core v4.5.0中(4.3.0是开放别名，4.4.0是社区资金声明)，这样我们就可以减少发布版本的数量。每个协议更改都有自己的版本位，因此如果人们只想要部分更新，而不是全部更新，则可以分别对每个协议进行投票。


如果您有任何意见或建议，请在reddit上发表或直接在NPIP GitHub上发表。
https://www.reddit.com/r/Navcoin/comments/980eql/npip004_static_block_reward
