---
layout: уведомления
title: NavCoin Core 4.3.0
author: Paul Sanderson
date: '2018-09-04T10:12:53+12:00'
feature_image: /images/uploads/navcoin-4.3.0.png
notice_categories:
  - Общие уведомления
---
NavCoin Core 4.3.0 теперь доступен для [скачивания] (https://navcoin.org/wallets). [Версия 4.3.0] (https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/releases/tag/4.3.0) довершает осуществление протокола OpenAlias в клиент NavCoin Core, а также добавляет поддержку Wallet для бутстреппинга. [Подробнее о NavCoin OpenAlias можно узнать здесь] (https://navhub.org/news/2018-09-03-open-alias/).
<!--more-->

OpenAlias - это стандарт, созданный проектом Monero Core, используемый в кошельке Monero и некоторых других клиентах, как Bitcoin Electrum, который позволяет кошельку преобразовывать адреса электронной почты в адреса криптовалюты с использованием входов TXT в записях DNS домена.

Более подробную информацию о спецификации можно найти на сайте www.openalias.org.

Часть кода основана на оригинальной реализации Monero. Основными отличиями являются:

* Префикс входа TXT должен быть установлен, как oa1: nav
* Единственный проанализированный параметр - recipient_address
* NavCoin принуждает использование DNSSEC  по умолчанию

**Мы рекомендуем каждому пользователю NavCoin Core** перед использованием OpenAlias установить в своей системе dnscrypt-proxy. Подробные инструкции можно найти на <https://github.com/jedisct1/dnscrypt-proxy/wiki/installation>

**Если у вас есть изображение PI менее 1.0.10** и вы хотите поддержать отправку монет на адреса OpenAlias, пожалуйста, следуйте этой статье, чтобы настроить DNSCrypt.
<https://info.navcoin.org/knowledge-base/enable-sending-openalias-addresses-navpi/>

** Если у вас возникли проблемы с отправкой на адрес OpenAlias - **, убедитесь, что вы настроили dnscrypt-proxy. Подробные инструкции можно найти на <https://github.com/jedisct1/dnscrypt-proxy/wiki/installation>

### Регистрация OpenAlias

Теперь вы можете зарегистрировать адрес OpenAlias на <http://openalias.nav.community/>

### Поддержка кошелька для бутстреппинга

Новый параметр (-bootstrap) может быть передан при инициализации для указания URL-адреса, откуда будет загружена копия блокчейна в формате TAR и извлечена в папку данных.

Также запись подменю ГИ добавляется в FILE, который позволяет вам сделать бутстрап с помощью ГИ.

### Новый tx status ГИ для орфанов

В версии 4.2.0 кошелек начал скрывать орфановые стекинги в списке транзакций. Это вызвало некоторую путаницу у пользователей, так как уведомления OS показывались, а стекинги не появлялись.

С этих пор, мы классифицируем орфановые транзакции с новым статусом «Orphan» и показываем их в списке транзакций.

### Удалить использование BIGNUM

Этот PR https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/pull/214 полностью исключает использование OpenSSL класса BIGNUM, заменяя использование CBigNum классом uint256 с расширенными арифметическими возможностями (arith_uint256). OpenSSL не воспринимает некоторые функции BIGNUM в версии 1.1, из-за чего кошелек не может быть скомпилирован в системах, которые используют более новую версию. Этот патч исправляет эту проблему.

### Патч Windows ZeroMQ

Применяет <https://github.com/bitcoin/bitcoin/pull/8238/files> для исправления совместимости ZeroMQ с системами Windows.

### Стекинг

Стекинг теперь может быть переключен «на лету», не перезагружая клиент через графический интерфейс или используя RPC-команду «стекинг».

### Обновления secp256k1 Lib

Библиотека secp256k1 из релиза биткойна 16.2 была включена в кодовую базу. Несмотря на ряд улучшений, обновление было необходимо по причине лучших вариантов сборки для разработчиков и для возможности создания более новой OS. Это уменьшает разногласия при настройке и работе с NavCoin

### Переводы

Графический интерфейс кошелька полностью переведен на испанский и итальянский языки.

### Другие модификации в клиенте NavCoin:

* Новая команда RPC `resolopenalias` постановляет адрес OpenAlias в адрес NavCoin
* В ГИ добавлена поддержка отправки адресов OpenAlias при разборе URI и команд RPC: validateaddress и sendtoaddress.
* Новый параметр `-requirednssec` для указания необходимости в проверке DNSSEC для последюущего разрешения адресов openalias (верный по умолчанию)
* Новый параметр `-mininputvalue` для установки минимального значения для выходов, которое будет рассматриваться как возможный вход coinstake (стекинга монеты)
  -Новый параметр `-banversion` для бана узлов в зависимости от их транслируемой версии
* Добавлена поддержка бана узлов с определенными версиями кошелька, используя параметр конфигурации `banversion`
* Блоки, созданные с помощью команды rpc `generate`, теперь содержат правильную отметку времени для транзакции на coinbase
* Использование сети regtest во время работы создаст новый блок genesis
* Новый тестовая сеть была инициирована
* Ориентированные на развитие сети regtest и devnet не будут требовать пиры для генерации блоков
* Обновление сообщения об авторских правах
* Обновление automake для включения разраб. компиляции на новых OS, таких как Ubuntu 18.04
* Updates Payment request UI to handle new OpenSSL Lib
