---
layout: уведомления
title: NavCoin 4.2.0
author: Craig MacGregor
date: '2018-06-06T10:49:42+12:00'
feature_image: /images/uploads/navcoin-core.jpg
notice_categories:
  - Незначительный релиз
  - Софтфорк
---
NavCoin Core 4.2.0 теперь доступен для загрузки. Это обновление включает в себя два важных софтфорка. Первый запускает накопление в фонд сообщества, в то время, как другой добавляет синхронизацию сервера NTP, чтобы гарантировать, что все блоки проходят с правильной отметкой времени. Если вы хотите, что эти софтфорки были включены, то, пожалуйста, убедитесь, что вы обновили свой кошелек.
<!--more-->
## Представление двух новых софтфорков:

### Фонд Сообщества - накопление монет, которое появится с битом версии 7:

* Снижение вознаграждения за стекинг до 4%.
* Включение дополнительного выхода в транзакции Coinstake, где 0,25 NAV пойдут в Фонд Сообщества.
* Согласованная проверка предыдущего правила.
* Использует отдельную базу данных на диске для хранения данных о Фонде Сообщества, повысив производительность.

### Синхронизация NTP - появится в бит версии 8 добытых блоков:

* Требует при запуске обязательной синхронизации часов с NTP-сервером для каждого узла.
* Новое правило консенсуса, при котором прошедшие блоки не могут существовать, а максимальное течение блока будет составлять 60 секунд.
* Пиры, чьи часы дрейфуют более 30 секунд, будут отключены.
* Попытки смены часов автоматически перенастраиваются.
* Новая категория журнала "ntp".
* Новый мультипараметр -ntpserver =, который позволяет пользователю указывать серверы вручную .
* Новый параметр -ntpminmeasures =, который позволяет пользователю указать запрошенный минимум мер.
* Новый параметр -ntptimeout =, который позволяет пользователю указать, сколько секунд мы должны ждать ответ ntp-сервера.
* Новый параметр -maxtimeoffset =, который позволяет установить максимально допустимый дрейф часов для пиров.

## Добавлена дополнительная сеть "devnet".

* Порт p2p по умолчанию: 18886
* Порт rpc по умолчанию: 44446
* datadir по умолчанию: OS_DATADIR/devnet
* Включено через параметр -devnet=1

## Исправления графического интерфейса основного кошелька:

* Исправлена неправильная плотность пикселей на экранах HiDPI.
* Опция меню для экспорта закрытого ключа адреса и главного закрытого ключа.
* Прием URI для подписи сообщений.
  * URI в формате navcoin: http: // домен / что-то /? A = navcoin_address & m = some_message заставит кошелек подписать «some_message» (сообщение) и вернет сгенерированную подпись в виде запроса POST на URL-адрес, указанный в URI.
* Показывает и правильно классифицирует взносы в Фонд Сообщества и полученные из него платежи.
* Не показывает Орфаны (награды за вознаграждения, которые не идут в копилку стекера) в списке транзакций.
* Удаление всплывающего окна голосования Фонда Сообщества.

## Другие исправления / записи

* Игнорирование выхода Coinstake при расчете корня Witness Merkle, исправляя ошибку, связанную с транзакциями Segregated Witness.
* Бан узлов с устаревшими версиями.
* Удаление некоторых повторяющихся сообщения журнала.
* Обновление версии пакета для некоторых зависимых систем, решая проблемы совместимости с некоторыми операционными системами.
* Связь некоторых библиотечных зависимостей с двоичными файлами.
* Обновление сид-узлов.
* Исправление некоторых тестовых единиц.
* Инструмент navcoin-tx был обновлен для использования собственной структуры транзакций с NavCoin.

<https://github.com/NAVCoin/navcoin-core/releases/tag/4.2.0>
