---
layout: уведомления
title: Уведомление о патче NavPi Navcoin 4.2.0
author: Craig MacGregor
date: '2018-06-06T17:07:30+12:00'
feature_image: /images/uploads/navpi-patch.jpg
notice_categories:
  - NavPi
---
Сегодня был выпущен Navcoin Core 4.2.0, который включает проверку NTP-сервера. Он проверяет каждое устройство на правильную синхронизацию системных часов при чеканке блоков. При обновлении NavPi с использованием скрипта обновления была обнаружена непредвиденная проблема.
<!--more-->

## Ошибка

NavPi использует систему cron job для запуска демона Navcoin при перезагрузке. При первой загрузке устройства сетевой порт недоступен для проверки сервера NTP. Это приводит к закрытию демона Navcoin, и интерфейс NavPi сообщает, что не может подключиться к демону Navcoin.

## Промежуточное решение

Мы удалили специфический демон для NavPi из релиза GitHub. Это означает, что при запуске автообновления он не сможет найти загрузку и не будет обновляться.

Если вы запустите NavPi и сработает система обновления, вы увидите уведомление о том, что доступна новая версия. Он предложит перезагрузить устройство для установки новой версии.

**Вы можете проигнорировать это уведомление, и ваше устройство NavPi должно продолжить производить процесс стекинга.**

Также вы можете перезагрузить устройство, чтобы отклонить появившееся уведомление. При перезагрузке вы получите сообщение об ошибке, в котором говорится, что обновление не было применено.

Обратите внимание, что при перезагрузке вам потребуется разблокировать ваше устройство для повторного запуска стекинга, чтобы продолжить чеканку блоков до тех пор, пока патч для устранения этой проблемы не станет доступным.

В любом случае, пожалуйста, убедитесь, что ваш кошелек остается **разблокированным для стекинга** для поддержки сети, пока патч 4.2.1 не станет доступен.

## Патч 4.2.1 для Navcoin Core

Мы уже работаем над патчем, чтобы исправить эту проблему. Вместо концентрации на нем только для NavPi, мы добавляем некоторые проверки в демон Navcoin, чтобы эта проблема была предотвращена для любой другой системы, которая настроена на автоматический запуск демона Navcoin при его загрузке. Мы выпустим этот патч, как можно скорее.

## Незатронутые пользователи

Эта проблема затрагивает только тех пользователей, которые автоматически запускают свой демон Navcoin до готовности сетевого адаптера. В основном это касается пользователей NavPi. Все остальные должны обновить версию до Navcoin 4.2.0.

Если вы не уверены, что делать, присоединяйтесь к сообществу Discord для получения дополнительной помощи.

<https://discord.gg/y4Vu9jw>

## TL:DR
+ Появилась небольшая ошибка, которая затрагивает только пользователей NavPi.
+ Игнорируйте уведомление об обновлении и ждите патча 4.2.1, который должен появиться в ближайшие дни.
