---
title: "Политика Конфиденциальности"
date: 2018-03-12T17:47:48+13:00
draft: false
description: "Используя сайт, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой."
---
{{< text_section
    title="Политика Конфиденциальности"
    bgColor="#fff"
    titleColor="#333">}}
<p>Эта страница информирует вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации, которую мы получаем от пользователей нашего сайта (https://navcoin.org). Мы используем вашу личную информацию, чтобы лучше понять ваше использование сайта, а также для сбора статистики трафика.</p>

<p>Используя сайт, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой.</p>

<h3>Данные журнала</h3>
<p>Как и многие операторы сайта, мы собираем информацию, которую ваш браузер отправляет каждый раз, когда вы посещаете наш сайт («Данные журнала»). Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как IP-адрес вашего компьютера (с замененным последним байтом), тип браузера, версия браузера, страницы нашего сайта, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время потраченное на посещение этих страниц и другую статистику.</p>

<h3>Файлы Cookies</h3>
<p>Cookies - это файлы с небольшим объемом данных, которые могут содержать анонимный уникальный идентификатор. Файлы Cookies отправляются в ваш браузер с веб-сайта и хранятся на жестком диске вашего компьютера. Вы можете указать браузеру не принимать все файлы Cookies или указать, когда именно они отправляются. Однако, если вы не принимаете Cookies, вы не сможете использовать некоторые разделы нашего сайта.</p>

<p>Мы используем файлы cookies для следующих целей:</p>

<ul> 
  <li>для отслеживания - нажали ли вы кнопку «ОК» в заявлении об отказе от файлов cookies, чтобы не беспокоить вас уведомлением об этом</li>
  <li>Наше программное обеспечение Google Analytics использует файлы cookies для оценивания и лучшего понимания взаимодействия с пользователем на нашем сайте. Вы можете подробнее узнать о том, как Google Analytics использует cookies здесь.</li>
</ul>

<h3>Google Analytics</h3>
<p>Мы используем сторонний плагин JavaScript, предоставляемый Google, который называется «Google Analytics». Он предоставляет нам полезную статистику трафика и мы можем лучше понять, как вы используете наш сайт. У нас нет прямого доступа к информации, полученной из Google Analytics, но Google предоставляет нам сводку через свою панель инструментов.</p>

Мы можем делиться информацией, полученной из Google Analytics, с деловыми партнерами, которые заинтересованы в рекламе на нашем сайте. Информация, передаваемая этим деловым партнерам, не будет содержать никакой личной информации (Google не предоставляет нам прямой доступ к данным, и поэтому мы не можем видеть эту информацию).</p>

Вы можете отказаться от сбора вашей информации в Google Analytics, загрузив настройку отказа для браузера Google Analytics. Это предотвратит использование вашей информации в Google Analytics. Это никак не повлияет на вашу способность пользоваться нашим сайтом. Вы можете скачать настройку отказа для браузера здесь. Мы также соблюдаем правило не отслеживания, и не будем отслеживать посетителей, у которых включена функция «Do Not Track».</p>

<h3>Изменения в настоящей Политике конфиденциальности</h3>
<p>Время от времени, мы можем обновлять эту политику конфиденциальности. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на нашем сайте. Рекомендуется периодически просматривать данную политику конфиденциальности на предмет любых изменений.</p>

Эта Политика Конфиденциальности в последний раз была обновлена 26-го марта 2018-го года.</p>

<h3>Связаться с нами</h3>
<p>Если у вас есть какие-либо вопросы о нашей политике конфиденциальности или о том, как собираются и обрабатываются ваши данные, присоединяйтесь к <a href="https://discord.gg/y4Vu9jw" target="e">нашему сообществу на канале discord</a>.</p>
{{< /text_section >}}
