---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2018-03-12T17:47:48+13:00
draft: false
description: "貴方が当サイトを使用する事で、当サイトのプライバシーポリシーに準拠した形で貴方の情報が収集及び使用される事に同意する事になります。"
---
{{< text_section
    title="プライバシーポリシー"
    bgColor="#fff"
    titleColor="#333">}}
<p>このページでは、当サイト(https://navcoin.org)のユーザーから得る情報の収集、使用及び開示に関する私達のポリシーについてお知らせします。 当サイトではユーザーの情報を、当サイトの利用方法について理解し、利用者統計を取る目的で利用いたします。</p>

<p>貴方が当サイトを使用する事で、当サイトのプライバシーポリシーに準拠した形で貴方の情報が収集及び使用される事に同意する事になります。</p>

<h3>ログデータ</h3>
<p>その他多くのオペレーターと同様に、私達も、当サイトを訪問する度に貴方がお使いのブラウザから送られてくる情報を収集します（“ログデータ”）。このログデータ には、貴方のパソコンのインターネットプロトコル（IP）アドレス（最後のバイトは置き換えられている）、ブラウザの種類やバージョン、当サイト内で貴方が訪れたページ、訪問日時、訪問時間の長さやその他の統計的な情報などの個人情報が含まれている事があります。</p>

<h3>クッキー</h3>
<p>クッキーは、小さなデータ量によるファイルで、それらには匿名でユニークな識別子が含まれている事があります。クッキーは、訪れたウェブサイトから貴方がお使いのブラウザに送られ、お使いのパソコンのハードドライブに保管されます。お使いのブラウザの設定で全てのクッキーを拒否したり、クッキーが送られて来た際にお知らせするように設定する事が可能です。しかしながら、クッキーを拒否する場合は、部分的にしかサイトの閲覧ができない場合があります。</p>

<p>私達がクッキーを使用する理由は以下です。</p>

<ul> 
  <li>クッキーの免責条項でOKボタンを押したかどうかの追跡を行う事で、何度もお知らせのポップアップを表示しないで済む為。</li>
  <li>私達が使用している分析ソフトウェア (Google Analytics)がクッキーを使って、当サイト上でのユーザーインタラクションを分析している為。Google Analyticsがどのようにクッキーを使用しているかは以下をご覧ください。</li>
</ul>

<h3>Google Analytics</h3>
<p>私達は、GoogleのJavaScript プラグインであるサードパーティーソフト “Google Analytics” を使用しており、利用者の統計や当サイトの利用方法についての情報を収集しています。私達はGoogle Analytics によって収集された情報へのアクセス権は持ちませんが、Googleがダッシュボードを通じて情報の要約を提供してくれます。</p>

私達は、Google Analyticsによって入手された情報を、当サイトに広告を載せるビジネスパートナーに共有する事があります。 これらのビジネスパートナーによって共有された情報には、いかなる形でも個人を特定する情報は含まれません（Googleは、私達に直接データへのアクセス権は与えない為、そのような情報を私達が見る事はできません）。</p>

Google によって提供される、Google Analytics opt-out ブラウザのアドオンをダウンロードする事で、貴方の情報を提供する事を拒否する事ができます。これを行うと、貴方の情報がGoogle Analyticsによって使用される事を拒否する事ができます。これを行っても、当サイトは問題なく利用する事ができます。opt-out ブラウザのアドオンは、こちらからダウンロードが可能です。また、Do Not Track ヘッダーをオンにしているユーザーの追跡は行いません。</p>

<h3>当プライバシーポリシーへの変更</h3>
<p>当プライバシーポリシーは時々アップデートされる事があります。その際は、新しいプライバシーポリシーをサイト上で投稿する事で皆さんにお知らせいたします。ユーザーの皆さんはプライバシーポリシーに変更が無いか確認する為に、定期的に当サイトの見直しを行う事が推奨されます。</p>

当プライバシーポリシーの最新のアップデートは: 2018/3/26に行われました。</p>

<h3>お問い合わせ</h3>
<p>当プライバシーポリシー、及び貴方の情報がどのようにして収集、処理されているかに関してご質問がある場合は、 <a href="https://discord.gg/y4Vu9jw" target="e">コミュニティdiscord チャンネル</a>に参加して下さい。</a>.</p>
{{< /text_section >}}
