---
title: "프라이버시 정책"
date: 2018-03-12T17:47:48+13:00
draft: false
description: "사이트를 사용하면 이 정책에 따라 정보 수집 및 사용에 동의합니다."
---
{{< text_section
    title="프라이버시 정책"
    bgColor="#fff"
    titleColor="#333">}}
<p>이 페이지는 당사 사이트 사용자로부터 받은 개인 정보의 수집, 사용 및 공개에 관한 당사의 정책을 알려줍니다.(https://navcoin.org).우리는 당신의 개인 정보를 사용하여 당신의 사이트 사용을 더 잘 이해하고 트레픽 통계를 수집합니다.</p>

<p>사이트를 사용하면 이 정책에 따라 정보 수집 및 사용에 동의합니다..</p>

<h3>데이터 로그</h3>
<p>많은 사이트 운영자와 마찬가지로, 당사는 귀하가 당사 사이트를 방문할 때마다 브라우저가 보내는 정보("Log Data")를 수집합니다. 이 로그 데이터에는 컴퓨터의 인터넷 프로토콜("IP") 주소(마지막 바이트로 대체됨), 브라우저 유형, 브라우저 버전, 방문하는 당사 사이트의 페이지, 방문 시간과 날짜, 해당 페이지에 소요된 시간 및 기타 통계 등의 정보가 포함될 수 있습니다.</p>

<h3>쿠키</h3>
<p>쿠키는 적은 양의 데이터가 있는 파일이며 익명 고유 식별자를 포함할 수 있습니다. 쿠키는 웹 사이트에서 브라우저로 전송되고 컴퓨터의 하드 드라이브에 저장됩니다. 브라우저에 모든 쿠키를 거부하도록 지시하거나 쿠키를 보낼 시기를 지정할 수 있습니다. 그러나 쿠키를 수락하지 않을 경우 당사 사이트의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.</p>

<p>우리는 다음과 같은 목적으로 쿠키를 사용합니다.:</p>

<ul> 
  <li>쿠키 고지 사항의 "확인" 버튼을 눌렀는지 여부를 추적하기 위해, 문제가 있는 경우 통지하지 않습니다.</li>
  <li>당사의 Analytics 소프트웨어(Google Analytics)는 쿠키를 사용하여 사이트에서 사용자 상호 작용을 측정하고 더 잘 이해합니다. Google Analytics에서 쿠키를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 여기에서 확인할 수 있습니다.</li>
</ul>

<h3>구글 에널리틱스</h3>
<p>Google은 Google에서 제공하는 "Google Analytics"라는 타사 JavaScript 플러그인을 사용하여 유용한 트래픽 통계를 제공하고 사이트 사용 방법을 더 잘 이해합니다. Google Analytics에서 얻은 정보에 직접 액세스할 수는 없지만 Google은 대시보드를 통해 요약 정보를 제공합니다.</p>

Google Analytics에서 얻은 정보를 당사의 웹 사이트에서 광고에 관심이 있는 비즈니스 파트너와 공유할 수 있습니다. 이러한 비즈니스 파트너와 공유하는 정보에는 개인 식별 정보가 포함되지 않습니다(Google은 데이터에 대한 직접 액세스를 제공하지 않으므로 이 정보를 볼 수 없습니다).</p>

Google Analytics에서 제공하는 Google Analytics 선택 브라우저 추가 기능을 다운로드하여 Google Analytics에서 정보를 수집하지 않도록 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 Google Analytics에서 사용자의 정보를 사용할 수 없습니다. 이 작업을 수행해도 당사의 사이트 사용 능력에 영향을 미치지 않습니다. 여기서 옵트 아웃 브라우저 추가 기능을 다운로드할 수 있습니다. 또한 Do Not Track 헤더를 준수하며 Do Not Track(추적 안 함)이 켜져 있는 방문자를 추적하지 않습니다.</p>

<h3>이 개인 정보 보호 정책을 변경</h3>
<p>이 개인 정보 보호 정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 변경된 내용은 사이트에 새 개인 정보 보호 정책을 게시하여 알려드리겠습니다. 변경 사항에 대해서는 이 개인 정보 보호 정책을 정기적으로 검토하는 것이 좋습니다.</p>

본 개인정보 보호정책은 마지막으로 업데이트되었습니다: 2018년 3월 26일.</p>

<h3>연락하세요</h3>
<p>당사의 개인 정보 보호 정책에 대해 질문이 있거나 데이터가 수집 및 처리되는 방법에 대해 궁금한 사항이 있으면 다음 사이트에 가입하시기 바랍니다.<a href="https://discord.gg/y4Vu9jw" target="e">커뮤니티 디스코드 채널</a>.</p>
{{< /text_section >}}
